## database term project
php 프레임워크인 라라벨을 이용하여 데이터베이스를 사용하는 웹 사이트를 만들기.

## mini-worl problem
주제 : 연예인 sns

설명 : 아이돌 및 연예인 동영상 플랫폼 중 1위인 v앱의 불편한 기능을 고치고 소통 플랫폼인 버블의 기능을 더한 시스템의 데이터베이스

## 요구사항

[관리자]
- 관리자는 모든 권한을 가지고 있다.
- 관리자는 광고, 공지 글에 대해서 관리한다.
- 관리자는 id, 비밀번호, 닉네임의 값을 가진다.

[사용자]
- 사용자는 소속사, 스타, 팬으로 나뉜다.
- 사용자 끼리는 채팅을 할 수 있다.
- 사용자는 구독한 채널의 게시글에 댓글을 달 수 있다.
- 사용자는 id, 이름, 사용자 분류, 이메일, 비밀번호, 전화번호의 값을 가진다.

[소속사]
- 소속사에는 여러 스타들이 소속되어 있다.
- 소속사는 스타들의 게시글, 일정 등을 관리한다.
- 소속사는 여러 계정을 가질 수 있다.
- 소속사는 id, 소속 스타, 작성한 게시글, 사업자 번호, 직책, 소개, 주소의 값을 가진다.

[스타]
- 스타는 소속사에 소속되어 있을 수도 있고 아닐 수도 있다. -> 고민중
- 스타는 라이브 방송을 할 수 있다.
- 스타는 다른 스타와 같이 라이브 방송을 하거나 게시글을 올릴 수 있다.
- 스타는 id, 닉네임, 작성한 게시글, 소개의 값을 가진다.

[팬]
- 팬은 채널에 구독권이 있어야 게시글에 접근이 가능하다.
- 팬들 끼리는 친구 추가가 가능하다.
- 팬은 채널의 구독권을 소유할 수 있다.
- 팬은 id, 닉네임 의 값을 가진다.

[채널]
- 소속사와 스타는 채널을 만들 수 있다.
- 채널은 구독권을 원하는 종류, 원하는 수량을 원하는 가격에 팔 수 있다.
- 채널은 특정 사용자에 대한 접근을 막을 수 있다.
- 채널에는 게시글을 올릴 수 있다.

[라이브]
- 라이브 방송은 모든 사용자가 시청이 가능하다.
- 라이브 방송이 끝나면 채널에 게시글로 올라간다.
- 라이브 방송은 채팅방과 합쳐져서 채팅 기능을 사용할 수 있다.
- 라이브 방송의 종류에는 실내 방송, 실외 방송, 공연이 있다.

[게시글]
- 게시글에는 댓글, 감정표현으로 상호작용이 가능하다.
- 구독자는 게시글을 최신 순으로 볼 수 있다.
- 구독자는 게시글을 검색할 수 있다.
- 관리자가 작성한 게시글은 광고 배너에 나올 수 있다.

[구독권]
- 구독권은 다른 사용자와 매매가 가능하다.
- 구독권은 매매 시에 일정 수수료가 구독 채널에 들어간다.
- 구독권이 있는 사용자는 구독 채널 소유 사용자(소속사, 스타)의 소개 수정 요청을 보낼 수 있다.
- 수정 요청을 받은 사용자는 요청을 수락하면 소개가 바뀌고 거절 또한 가능하다.

[채팅]
- 채팅은 사용자가 만든 채팅방에서 이뤄진다.
- 채팅은 지울 수가 있다.
- 채팅에는 이미지, 동영상, 파일, 텍스트, 이모티콘의 종류가 있다.
- 채팅에는 id, 값, 시간 의 값이 있다.

[채팅방]
- 채팅방은 아무 사용자나 개설 할 수 있으며 친구로 추가된 사용자에 대해서만 초대가 가능하다.
- 채팅방에는 태그를 달 수 있으며 태그별로 분류가 가능하다.
- 채팅방에는 id, 개설 일시, 참여자, 채팅방 사진 의 값이 있다.
